如果您願意的話，請起立，並跟我複誦。
本人在此宣誓，今日將向本委員會陳述實情，絕無虛言。
非常感謝。
首先，我想對所有已經作證的人說，你們做得非常出色。
當我被邀請來參與時，我猶豫了一段時間，
說實話這個主題我幾乎一無所知，除了多年前在報紙上讀到的內容。
我來的時候是個懷疑論者，而我發現的，這與證人們的可信度有關，
我想讓你們知道，我不知道那是什麼或有多大，
但我確實相信有太空船存在，無論它們是友善的還是敵對的，
已經有足夠多的目擊證據證明有類人生物存在。
我不知道它們長什麼樣子。
我感謝你們的付出、所做的犧牲，以及你們所做的一切。
對於那些為家人作證，或是第一次公開談論這個議題的人，你們值得表揚。
我知道這一定很困難，而對我來說很容易，因為我只需要坐在這裡聽你們說。
我由衷感謝所有在場的人以及你們所做的貢獻，
能夠坐在這裡聆聽你們的證詞是我的榮幸。
非常感謝各位。
［掌聲］謝謝您，胡利眾議員（Hooley）。
現在我們開始證人證詞，每位證人有十分鐘的時間。
很好。
是否可以請伍德博士（Dr. Wood）開始？
謝謝。
很榮幸能成為證人之一。
1966 年，我已經在同一家公司工作了約 13 年，
當時在道格拉斯飛機公司（Douglas
Aircraft）擔任年輕的工程主管，表現不錯。
那一年，空軍決定舉辦一場研討會，探討未來十年太空領域的重要發展。
我的上司雷·哈雷特（Ray
Hallett）獲選代表公司導彈與太空部門發言，
主題是如何更好地將物體送入軌道並返回。
他問我，你覺得我們應該談些什麼？
我半開玩笑地說，不如我們就告訴他們，那些所謂的不明飛行物是怎麼做到的？
他其實很喜歡這個想法，並請我著手研究。
就在那時，我讀了第一本關於不明飛行物的書，
作者是唐·門澤爾（Don Menzel），
一位科學界的頭號懷疑論者。我清楚地發現，他忽視了那些被報導的數據。
我立刻讀了十幾本關於這個主題的書。
一年後，道格拉斯被麥克唐納收購，
我們成為了麥克唐納道格拉斯公司（McDonnell Douglas），
並且剛剛贏得了空軍的載人軌道實驗室（Manned
Orbiting Laboratory）衛星計畫。
我的日常工作是管理公司的研究與開發項目資金，
以便我們能贏得小型技術合約。
有一天，在我向幾位副總裁報告工作進展後，
其中一位私下問我，工作之餘是否有在做什麼有趣的事。
我說，嗯，你們可能不會相信，
但我已經讀了大概 50 本關於不明飛行物的書。
我得出的一個驚人結論是，它們確實是真實存在的外星飛行器。
唯一不確定的是，我們究竟會在我們的競爭對手洛克希德（Lockheed）之前還是之後，發現它們的運作原理。
沉默片刻後，其中一位說，研究這個問題需要多少費用？
因此，我們啟動了一個小型項目，保持相當低調，來研究它們的運作原理。
每個參與這個項目的人都知道，當項目結束時，
每個人都要回到原來的工作崗位，或者被裁員。
這時我們需要找個人來詳細研究這些目擊事件和報告，
看看能否找到它們運作原理的線索，
於是我們聘請了斯坦頓·弗里德曼（Stan Friedman）。
我們現在應該在那裡放一張斯坦頓·弗里德曼（Stan
Friedman）1968 年時的照片。
我們做了許多有趣的研究項目，例如測量強大磁場對光速的影響。
結果顯示沒有影響。
我們訪談了被綁架者，嘗試發明一種能夠允許超光速旅行的物理學理論，
開發了一輛配備儀器的廂型車以便隨時隨地觀測飛行器目擊事件，
並且在太空中旋轉磁鐵試圖改變它們的重量。
結果重量沒有改變。
我還與詹姆斯·E·麥克唐納（James
E. McDonald）成為了朋友，
他是一位物理學家，當時正在積極發聲，
並就高度可信的目擊事件細節進行演講。
吉姆·麥克唐納（Jim McDonald）非常積極地推動讓我的團隊獲得更多曝光的機會。
他敦促我在 1967 年空軍不明飛行物康登委員會（Condon
Committee）的報告完成前去拜訪他們，
並說服某人邀請我在眾議院科學與太空委員會（House
Science and
Astronautics
Committee）關於不明飛行物的研討會上作證。
我向管理層詢問了這件事，他們說：
「你想做就做，但向國會作證的人很少會有好事發生。」
我決定不作證，主要是因為我沒有任何突破性的發現可以透露，而且即使有，
那也會成為麥克唐納道格拉斯公司（McDonnell
Douglas）的財產。
後來在 1969 年，軍事軌道計畫被取消了。
數十人遭到裁員。
我們的項目沒有取得驚人的進展，於是我在 1970
年被指派去學習所有關於雷達和彈道飛彈防禦的知識。
我們取消了不明飛行物項目，繼續向前邁進。
這個項目的歷史被記錄在 1993
年的《國際不明飛行物報導》（International
UFO Reporter）中，詳細描述了我拜訪康登委員會的結果；
以及 2008 年的《MUFON
期刊》（MUFON Journal），
詳細闡述了這個項目中誰做了什麼以及我們的結論。
從 1970 年到 1993 年退休，
我以業餘愛好的方式追蹤不明飛行物學（ufology）這個主題，
但持續積極吸收來自 MUFON（UFO 互動網路）、
不明飛行物研究中心（Center for
UFO Studies）的研究結果和報告，
並訂閱了《飛碟評論》（Flying Saucer Review），
這本雜誌用牛皮紙信封寄來，這樣你就不知道裡面的主題，由英國出版。
以通靈方式出現的外星報告具有一致性，這讓我注意到其他異常現象文獻，
我有幸結識了普林斯頓大學的鮑勃·賈恩院長（Bob Jahn），
他當時正啟動一項意識研究項目。
與此同時，我的雷達知識使我有資格管理一個機密項目，
可以接觸各種主題的最高機密。
我曾讀過哈爾·普特夫博士（Dr. Hal Puthoff）的一篇文章，
他當時在史丹佛研究院（Stanford
Research Institute），
報告了一些關於遙視（remote viewing）的驚人成果。
我們利用與中央情報局（CIA）的聯繫，開展了一個座標遙視測試項目，
據稱受試者能夠觀察並描述特定地球座標上的事物。
這個敏感的遙視項目最終由麥克唐納道格拉斯公司（McDonnell
Douglas）的執行長詹姆斯·S·麥克唐納（James
S. McDonnell）資助，
但後來他的律師告訴他，他不應該使用基金會的資金來為他的營利公司完成工作。
對六個目標進行的一項測試結果很有趣，但並不驚人。
我們推測，觀測者可能進入了一個時間座標，
當時該地點正在發生最富情感的事件。
這個項目還讓我能夠接觸任何與彈道飛彈防禦相關的資料，
我利用了另一個設施的機密圖書館，查看關於防禦不明飛行物的資料。
當時有不少引人入勝的報告，例如一份機密版本的伊朗空軍
F-4 幽靈戰鬥機（F-4 Phantom
jet）飛行員試圖向不明飛行物發射導彈，
但就在他想到要這樣做時，他的控制系統就被關閉了。
即使在我借閱並讀了相當多這些異常報告之後，
整個圖書館系統被更改了，以至於再也搞不清楚該去哪裡找這些報告。
我也一直關注科學界的一般異常現象，
當 1989 年所謂的龐斯與弗萊施曼（Pons
and Fleischmann）冷核融合結果公布時，
我知道我們公司曾嘗試進行一次快速的秘密測試，試圖重現這些結果。
我被告知我們沒有成功，但那時我已經在為 NASA 國際太空站（NASA
International Space
Station）開發先進技術，沒有參與任何專有活動。
1993 年退休後，我對不明飛行物的關注轉向洩露文件的驗證工作，正如週三所描述的那樣。
如果這些文件是真實的，它們一致地講述了接觸外星技術的故事、試圖理解它的努力，
以及許多成功理解其原理並製造出設備的具體事例，
這些設備已成為我們今天所享有的技術突破。
有一種說法認為，1941 年 4 月密蘇里州的三次墜毀回收事件，
以及 1942 年 2
月著名的洛杉磯空襲中發射的 1,430 發砲彈，
促成了一份特定合約，研究如何使用鍺和矽來製造半導體。
收到報告和樣本的包括西屋公司（Westinghouse）的愛德華·康登（Edward Condon）、
貝爾實驗室（Bell Laboratories）的科學家、
麻省理工學院輻射實驗室（MIT Radiation
Laboratory）的漢斯·貝特（Hans Bethe），
以及 1945 年貝爾電話實驗室（Bell Telephone
Laboratories）的蕭克利（Shockley），
他在 1947 年被認為是電晶體的發明者。
這些洩露的文件整體上構想並推測了外星技術對我們社會在科學和技術各個領域的影響。
博士，您的時間還剩大約一分鐘。
謝謝。
好吧，那我就不提菲利普·科索（Philip Corso）的評論了。
那麼我對於理解它們如何運作以及製造一台所需條件的觀點是什麼呢？
簡單的答案是，我不知道。
但除此之外，我可以說我會尋找以下四樣東西。
首先，一種穿越光年到達星球的方法，
而不需要實際上物理性地高速穿過分隔我們的太空和太空碎片。
第二，一種透過所謂的蟲洞（wormhole）等效方式可靠地與時間互動的方法，
使原本需要數年的旅程最終只需幾分鐘。
第三，一種讓人的心智與物質可靠互動的方法，
只要思路清晰，設備如果設計正確就會按照你的意願運作。
最後，要期待突破將來自不為人知的科學家，
可能相當年輕，他們從體制外的視角尋找解決方案。
我想留給各位一個想法，那就是亞瑟·克拉克（Arthur
Clarke）的名言非常適用於此情況。
任何足夠先進的技術都與魔法無法區分。
我認為，分隔我們與外星文明的數百萬年並不重要，因為邏輯不會隨時間改變。
我預期那些我們尚未理解的物理定律將是相同的，方程式也將如此。
我們只需要找到它們。
是否某些黑項目（black program）已經掌握了這些知識？
謝謝您，伍德博士（Dr. Wood）。
現在是否可以請格里爾博士（Dr. Greer）進行十分鐘的發言？
非常感謝。
我很榮幸能再次來到這裡。
我想先簡要概述一下先進技術的歷史，這要追溯到 19 世紀末，
當時馬克士威（Maxwell）和法拉第（Faraday）取得了突破性進展。
事實證明，當時發展的馬克士威方程組（Maxwell
equations）經過多次修改，形成了現在的經典電磁理論。
這導致方程中存在一些錯誤，後來被仔細研究過這些方程的人們修正了。
在 19 世紀末到 1929 年之間，
有許多突破最終被壓制了，這些突破涉及創建超高壓（VHV）系統，
以便能夠創建一個向量進入現在所謂的零點能源場（zero-point
energy field）。
我請委員會參考《詹氏防務週刊》（Jane's
Defense Weekly）的撰稿人尼克·庫克（Nick
Cook）及其著作《尋找零點》（The
Hunt for Zero Point）。
這開始被尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）等人探索。
我有一份國防部文件，已放入每位國會議員的隨身碟中，
這次會議和公民聽證會也都拿到了。
文件顯示，尼古拉·特斯拉（Nikola
Tesla）去世時，他所掌握的、
能讓汽車依靠環境能量運行的資訊，
都在遭聯邦調查局（FBI）沒收的文件之中。
我有一份國防部文件，要求聯邦調查局（FBI）將這些文件移交給國防部（DOD）。
聯邦調查局（FBI）拒絕了。
無論如何，科學仍在繼續，
因為宇宙定律實際上是普遍存在的，它們可以在這裡、
在半人馬座阿爾法星（Alpha
Centauri）周圍或宇宙其他任何地方被發現。
到 1928 年和 1929 年，湯森·布朗（T. Townsend
Brown）以及德國物理學中的科利斯可-弗羅斯特效應（Kołysko-Frost effect）已經確定，
在特定共振場中產生的超高壓（VHV）系統可以產生所謂的電磁重力效應，
即所描述的升力效應，也就是你們在不明飛行物中看到的現象。
它們還可以在物體周圍創建所謂的時空氣泡（space-time
bubble），這樣你就能抵消 1G 的重力。
這就是這些物體如何以空氣動力學物理學無法解釋的倍數速度飛行，
並且可以進行右轉而不會殺死乘員。
大約在同一時期，1940 年代和 1930 年代末，
有許多不明飛行物目擊事件。
這包括所謂的幽浮光球（Foo Fighters）。
是的，這是一個著名的搖滾樂團。
然而，幽浮光球（Foo Fighters）這個名字取自二戰戰區報告中看到的這些物體，它們在我們的飛機周圍飛行。
我們以為這是納粹的秘密武器。
納粹以為這是我們的秘密武器。
這位是吉米·杜立德（Jimmy Doolittle），著名的將軍。
他的姪子是我的摯友，他作證說杜立德將軍（General
Doolittle）被羅斯福總統（FDR）派往二戰歐洲戰區調查幽浮光球（Foo
Fighters），回來後告訴羅斯福，我引用他的話：
「它們是星際載具。」
到那時，一個機密計畫開始了，這個計畫因 1941
年的事件以及後來著名的羅斯威爾事件（Roswell
event）而進一步擴大。
正如菲利普·科索（Philip Corso）所描述的，
這些事件導致了一個反向工程計畫，也就是你們都知道的、
來自加拿大的 1951 年著名的威爾伯·史密斯文件（Wilbur
Smith document）所記載的內容。
文件談到飛碟（flying saucers）確實存在，
並提到一個由萬尼瓦爾·布希博士（Dr.
Vannevar Bush）領導的高層團隊，
正在研究這些載具的「運作方式」（modus operandi）。
這些是最傑出的科學家，包括愛德華·泰勒（Edward Teller）、
奧本海默（Oppenheimer）等人，
以及赫爾曼·奧伯特（Herman Oberth）等，
他們在這個團隊中研究外星載具如何移動。
1954 年 10 月，這是我希望委員會記住的一個關鍵日期。
我們從一位曾在國家安全局（National Security
Agency）工作並進入過機密檔案庫的人那裡獲得了可執行的情報。
所有這一切都變成了極度機密（deep black），
因為他們在那個時候掌握了重力控制技術。
所以自從 1954 年，那年的 10 月起，
我們就不再需要火箭、噴射機、內燃機以及城市之間的地面道路了。
我權威地聲明，事實就是如此。
最終，人類發現上的這些突破，
因對這些事件中回收的外星物質的研究而得到補充。
與大多數人的想法相反，羅斯威爾事件（Roswell
event）實際上是一艘外星載具被擊落，
當時一個隱藏在雷達罩內的電磁系統被啟動了。
這是一份聯邦調查局（FBI）的文件，
我可以提供給委員會，也在提供給國會的隨身碟中。
最終的結果是，人們開始研究跨維度物理學（trans-dimensional physics），
探討電磁學、能量生成、反重力和意識之間的關聯。
我們發現這些領域之間存在著關聯，事實上，已經開發出了能夠直接與我們所謂的相干思維（coherent thought）進行介接的電磁系統，
就像你可以用雷射（相干光）與系統進行介接一樣，同步所有的波長。
最終，這些突破與生物科學的驚人發展以及複製技術的實驗並行發展。
而這比蘇格蘭多利羊（Dolly the
sheep）被報導的時間早了許多年。
我認為這已經超出了這個委員會想要調查的範圍。
然而，你們需要理解，我們所擁有並且正在討論的這些技術並非理論性的。
我們掌握可執行的情報，國會任何委員會或行政行動都能發現與當前行動有關的資訊。
我只想快速瀏覽一下這些設施和公司的清單，
我們有證人可以被國會委員會傳喚。
這是在我與橙縣眾議員克里斯托弗·考克斯（Christopher Cox）會面時，
應他的要求而編制的，後來我們為歐巴馬總統（President
Obama）準備的簡報又進一步完善。
這些設施包括愛德華茲空軍基地（Edwards
Air Force Base）及其分區、
乾湖床（Dry Lake Bed）的洛克希德臭鼬工廠（Lockheed
Skunk Works）行動、
海斯塔克山（Haystack Butte）、
中國湖（China Lakes）、
喬治空軍基地（George Air Force Base），
以及已關閉的諾頓空軍基地（Norton
Air Force Base）。
我們的證人團隊成員弗蘭克·卡盧奇（Frank
Carlucci）等人在該處看到一種反重力裝置，
即所謂的外星複製載具（alien reproduction
vehicle），我們擁有其示意圖。
數處山頂以及 Blackjack 控制設施。
那裡的航空航太設施包括諾斯羅普蟻丘設施（Northrop
Ant Hill facility）、
蒂洪牧場（Tihon Ranch）、
麥克唐納道格拉斯拉諾工廠（McDonnell
Douglas Llano plant）、
洛克希德馬丁赫倫代爾工廠（Lockheed Martin
Hellendale plant）以及飛利浦實驗室（Phillips Lab）。
在內利斯空軍設施（Nellis
Air Force facility），
也就是所謂的 51 區（Area 51），沒有人那樣稱呼它。
那裡有 S4 和 S12、帕胡特台地（Pahute Mesa）、
格魯姆湖（Groom Lake）以及若干子設施。
最重要的設施在猶他州普羅沃（Provo）附近，
即達格威試驗場（Dugway
Proving Grounds），
全部位於地下，其上方的空域被列為機密。
沒有道路通往這個設施。
新墨西哥州的設施包括洛斯阿拉莫斯國家實驗室（Los
Alamos National Labs），
有地下通道連接到所謂的杜爾塞（Dulce）地區，
那裡正在進行生物學工作，
還有柯特蘭空軍基地（Kirtland Air Force Base）。
該綜合設施還包括桑迪亞國家實驗室（Sandia
National Laboratories）、
飛利浦實驗室（Phillips Labs）、
曼薩諾山武器儲存設施（Manzano Mountain
Weapons Storage Facility）、
郊狼峽谷（Coyote Canyon）以及白沙綜合設施（White
Sands Complex）。
在亞利桑那州瓦丘卡堡（Fort Huachuca）附近，
即陸軍情報總部所在地，有一個 UGB 地下基地。
我們的一位證人將作證，他曾在該基地研究九艘不同的外星載具，
這些載具被先進的電磁脈衝武器擊落，
該設施還存放著幾種不同種類的外星生物。
其他設施還包括夏延山（Cheyenne
Mountain）的一個特殊分隔區域，我們團隊中有證人可以被傳喚。
我們在那裡追蹤到太陽系中的外星載具，直徑達 26 英里。
澳洲也有設施，其中一個關鍵設施是松峽基地（Pine Gap），
即所謂的愛麗斯泉設施（Alice Springs facility）。
雖然它在澳洲，但主要是一個美國空軍設施。
我最近就此事與澳洲副總理談過。
還有紅石兵工廠（Redstone
Arsenal）和馬歇爾太空飛行中心（Marshall
Space Flight Center）。
我們在紅石兵工廠有一位科學家，
他受雇於 ITT 公司，開發了這些跨維度系統。
他曾與我的項目簽約，要將這些能源裝置公開，但後來受到一位前中央情報局（CIA）局長以及我所謂的「暴徒小隊」（Goon Squad）的威脅。他們三年前三月去了那裡。
這只是我們所掌握資訊的一部分，這些資訊都在隨身碟中，歡迎各位查閱。
謝謝。
做得好，時間也掌握得很好，因為那個牌子在你結束後大約三秒才亮起。
瓦隆博士，您有十分鐘時間。
我想從我的投影片開始，並在報告過程中逐一展示。
我即將陳述的內容純屬個人觀點，與聯邦政府無任何關聯。
我所陳述的內容不代表政府政策，而是我作為普通公民的個人見解。
下一張投影片。
這是我所熟悉領域的報告，我的研究旅程始於 1980 年，
當時讀了 Norman Paulson 所著的《Sunburst
Return of the Agents》一書。
這本書非常引人入勝，因為書中展示了許多極為異常的不明飛行物細節。
這張並排對比的照片，拍攝者是一位副警長，
照片是他手持 Instamatic
相機在光天化日之下於巨石（Giant Rock）上空拍到的。
這非常令人著迷，因為自那以後再也沒有發生過類似事件，
而喬治·凡·塔瑟爾（George
Van Tassel）在 1950
年代和 1960 年代負責舉辦不明飛行物會議。
我甚至與鮑勃·貝克博士（Dr. Bob Beck）談過，
他親眼目睹了其中一艘飛行器，正如你們所見，飛行器下方還有某種力場照明。
於是我前往該社區，發現他們正在研究的是同極發電機（homopolar generator）。
下一張投影片。
書中有趣的部分描述了推進系統：
在飛船巨大碟形結構的外緣周圍有 12 個磁鐵，負責傳導電流。
兩個反向旋轉的碟片提供了重力力量，無論他們使用的是什麼推進系統。
因此我將這段特別的內容重印在我的同極發電機手冊中。
下一張投影片。
我還說服了紐約州立大學水牛城分校的教授，
讓我將這個題目作為物理學碩士學位的研究項目。
我非常榮幸能夠實際建造一台同極發電機，並測試其反扭矩。
不幸的是，我測量到了反扭矩，這意味著當你從中提取電流時，它會減速。
因此這個謎團持續存在。
下一張投影片。
我發現，正如你們在《Extraordinary
Science》雜誌封面上所見的艾德加·米切爾博士（Dr.
Ed Mitchell），也對同一主題感興趣。
布魯斯·德帕爾瑪（Bruce De Palma）是這個興趣的來源，
他瘋狂地建造同極發電機，一個接一個地尋找投資者，並且他成功了。
然而，艾德加緊握著他的錢，就在他的胸袋裡。
這張多年後出版的封面有趣之處在於，
瑟爾碟（Searle disk）也與同極發電機一同出現在雜誌封面上。
所以我認為這是一種巧合或同步性，
於是我開始研究瑟爾碟（Searle disk）。
下一張投影片。
我在 1980 年於德國見到了約翰·瑟爾（John Searle），
他對我來說確實成了一個好奇的對象。
即使到今天他仍然如此。
他仍然是一位活著的傳奇。
他聲稱擁有這些碟片，正如你們在這裡所見，能夠懸浮。
他年輕時曾有過不明飛行物經歷，然後開始建造這些裝置。
下一張投影片。
我基本上試圖幫助他，與不同的人建立聯繫。
當他在 1990 年於柏林發表演講時，他基本上變得更為人知。
然後一些俄羅斯人因為那次演講和影片發現了他，
並決定建造他們所描述的單滾輪磁鐵組件：
在環形結構外緣周圍有 12 個滾輪磁鐵。
於是我開始重新思考：嘿，這可能與
Paulson 書中所說的 Moo 碟有關。
這是你可以從書架上找到的傳記之一：
John Thomas 所著的《Anti-Gravity，
the Dream Made Reality》。
下一張投影片。
簡而言之，這些滾輪磁鐵是獨立的同極發電機，
如果整個環形結構能以某種方式被推動，它們似乎確實能夠產生電壓。
這就是整件事情的魔法與奧秘所在。
俄羅斯人有一份完整的清單，正如你們在右邊所見，
列出了他們聲稱測量到的所有異常現象。
於是我接下來所做的，下一張投影片，就是為他們尋找投資者。
這些年來我不斷這樣做：為這些奇特的發明家尋找投資者，將他們撮合在一起。
在這個案例中，我們前往了能源部。
聯繫人對我們非常友善，為我們提供了一位俄語翻譯。
我們進行了整天的盡職調查。
投資者願意將資金投入俄羅斯的 Godin 和 Roschin 發明。
結果是，下一張投影片，這個耗資巨大的大型原型機在莫斯科建造並完成。
然後它被反覆改裝和完成。
即使到今天，它並沒有完全達到預期的功能，但看起來確實很有趣。
下一張投影片。
回到喬治·凡·塔瑟爾（George Van Tassel）的故事。
由於這涉及外星科技的含義，喬治的故事是他有過許多不明飛行物經歷，甚至乘坐過飛行器等等。
而他從所有這些經歷中獲得的資訊或結論是：
嘿，我要建造一個治療艙，
一個稱為積分器（Integratron）的再生艙。
它就位於巨石（Giant Rock）附近，我實際上去過那裡。
下一張投影片。
它至今仍然存在，網址是 integratron.com。
它完全由木材建造，沒有使用任何釘子。
下一張投影片。
這非常引人入勝，因為它擁有這些不尋常的介電棒（die rods）。
整組介電棒應該能夠旋轉。
它內部還有初級和次級線圈，看起來像是一個倒置的特斯拉線圈。
所以你會有這樣的印象：它能夠吸收大氣中的電能，
由於那裡非常乾燥，這是可行的，這套系統能夠運作。
然後用這種能量為內部充電。
下一張投影片。
以上總結了外星接觸可能帶來的再生效益。
而我想要總結的是關於電重力（electro-gravity）的零點能源（zero-point
energy）與慣性屏蔽（inertial shielding）。
下一張投影片。
首先，零點能源（zero-point energy）非常有名。
我為此寫了一本書。
實際上我寫了兩本書。
這一直得到持續證實，甚至直到上週，我們的未來能源新聞報導了一種新的聚吡咯（polymer pyrrole），
除非其中三分之二歸因於零點能源，否則無法解釋其特性。
下一張投影片。
在這裡我們可以看到零點能源為何可能很重要。
我們看看她是否能插入那段應該開始播放的 30 秒影片。
我不確定我們是否能看到影片。
但是，喔，也許吧。
好的。
是的。
這是眾多例子之一，你們可能已經看過其中一些，
飛行器正在旋轉，距離很近，看起來像是一段真實、可信的業餘影片。
就在此時，你們將看到一段非常快速的加速。
各位，這就是我們一直在談論的。
重要的是，這引入了一個概念，我想與委員會分享，
那就是慣性（inertia）的參與。
當我們進入下一張投影片時，希望我們能看到這一點：
慣性質量（inertial mass）與重力質量（gravitational mass）是完全不同的。
我重複一遍。
慣性質量與重力質量彼此毫無關聯。
愛因斯坦多年前犯了一個錯誤，
稱之為等效原理（equivalence principle）。
我甚至在研究所就學時研究過這個。
我修過相對論和廣義相對論。
所以令我著迷的是，這一點某種程度上被忽略了。
這張投影片之後的下一張。
重要的是，如今海施、魯埃達與普特夫（Haisch,
Rueda, and Puthoff）已經發現，
慣性是一種零點場勞倫茲力（Lorentz force）。
這是一篇極具開創性的論文，如此重要，它開啟了實際控制慣性的大門，
並讓我們理解任何外星飛行器或不明飛行物如何能夠實現快速加速、
直角轉彎，甚至可能穿越宇宙。
結果證明 F 等於 V 叉乘 B，
投影片底部展示了一個簡單的勞倫茲力（Lorentz
force）公式，說明其運作原理。
所以當我們繞過彎道時，你感覺到那股將你推向反方向的力量，這是一種電磁交互作用。
下一張投影片。
這適用於相對論。
我聽到委員會上的一位先生在質疑狹義相對論。
嗯，那就是慣性質量（inertial mass）。
那就是當你接近光速時，相對論性質量增加的 M（質量）。
如果你能夠屏蔽慣性質量，奇蹟就會發生。
這是另一個演示。
我將這張投影片展示給國家偵察局（NRO, National
Reconnaissance Office）的副局長，
以防你們不知道 NRO 代表什麼。
這非常重要，因為正如你們所見，
F 等於 MA，牛頓定律，是可以被修改的。
如果 M（質量）可以被屏蔽並降低，
那麼在相同力量下，A（加速度）就可以增加。
下一張投影片。
喔，順便一提，國家偵察局副局長說，
這類事情往往會變得越來越機密，直到完全消失不見。
他說，對我們來說，為私人承包商重新發明它更容易。
我說，你的意思是納稅人必須為這種東西支付雙倍費用？
他說，是的。
這裡有另一個慣性屏蔽（inertial shielding）的證據，
那就是在這裡拍攝到的直角轉彎：
使用開啟快門的 35 毫米相機架在三腳架上，
凌晨 2 點在斯圖爾特空軍基地（Stewart
Air Force Base）外拍攝。
這架三角形飛行器從上方開始，快門開啟著，
它做了一個巨大的右轉，然後繼續前進，彷彿什麼事都沒發生。
紅色和綠色燈光讓它看起來像是傳統飛行器。
下一張投影片。
瓦隆博士，您還有大約一分鐘。
我明白。
我知道了。
所以結論是，電動力學方程（electrokinetic equation）有助於解釋我們如何結合電動力學（electrokinetics）或電重力（electrogravity）與慣性屏蔽（inertial shielding）。
脈衝電流將產生力量。
下一張投影片。
我寫了一本關於電重力效應（electrogravity effect）的書，
這種效應甚至存在於 B-2 轟炸機（B2 bomber）中，
這要歸功於保羅·拉維奧萊特（Paul
LaViolette）的研究工作，
最初則始於湯森·布朗（Townsend Brown）的研究。
下一張投影片。
結論是，我必須感謝馬克·麥坎德利什（Mark McCandlish），
他在格里爾博士（Dr. Greer）2001
年於華盛頓特區舉行的揭露計畫（Disclosure
Project）中提供了證詞。
因為我們知道，偶爾會有這種以電動力（electrokinetic）驅動的飛行器被展示出來，
就像 1908 年在諾頓空軍基地（Norton
Air Force Base）展示的那架一樣。
馬克將他的完整證詞收錄在我的《電重力學
2》（Electrogravitics 2）一書中。
這也經過哈爾·普特夫博士（Dr.
Hal Puthoff）的驗證和調查，
我親自與他談過諾頓空軍基地展示三架懸停飛行器的故事，
他進行了盡職調查，他說他將這件事放入了他的「可能事件灰盒子」中。
謝謝。
非常感謝。
［掌聲］現在我們請羅傑·萊爾博士發言。
在開始之前，能否請您告訴我們 DDPM 代表什麼意思？
足病醫學博士（Doctor of
Podiatric Medicine）。
好的。
感謝。
我要感謝委員會主席庫克先生、各位尊敬的委員會成員、國會議員、
在場的各位同僚，以及允許我今天向各位呈現這些資料的來賓。
我知道我們有時間限制，所以我會盡最大努力在時間範圍內完成。
我已經提交了一份書面文件，我將向委員會朗讀，
同時我也向各位提交了一些關於我們研究發現的科學性質文件。
但我還沒有說明我的個人背景，所以我想用很短的時間來介紹一下。
我擁有理學學士學位，以及足病醫學博士（Doctor
of Podiatric Medicine）學位。
我曾在道康寧公司（Dow Corning）進行骨替代植入物的研究，
也參與過肌腱再生的研究，對人體的生物運作機制有深入的了解。
我還曾在加州好萊塢的西達斯-黎巴嫩醫院（Cedars
Lebanon Hospital）擔任委員會主席三年，
同時也是糖尿病診所主任，以及加州西米谷一家醫院住院醫師培訓計畫的主任。
如果當時有人告訴我，我會涉足不明飛行物（UFO）領域，
或者會前往 42 個國家，
參與與不明飛行物相關的各種活動，我會說：『他們瘋了。』
我的生命中發生了一些非常同步性的奇妙事件。
其中之一是我表親的職業，他是康乃狄克大學的心理學博士教授，
撰寫了一系列關於瀕死體驗的書籍。
他寫的其中一本書叫做《歐米茄計畫》（The
Omega Project），由康乃狄克大學資助，
但有趣的是，他試圖描繪的故事或者說研究計畫本身，
是要尋找有不明飛行物體驗者和有瀕死體驗者之間共同的心理特徵。
最終結果是兩者之間並沒有共同點，這是完全不同的兩個主題。
那時我剛進入這個領域，他問我是否想要他的研究資料，
因為他不再打算從事與不明飛行物相關的研究了。
我接受了，原本以為會收到一個小包裹。
結果我收到了一箱又一箱又一箱的資料、研究工作和書籍，
來自不明飛行物學領域一些最知名的作者。
現在，這是雙向的交流。
我來這裡不只是為了呈現資訊，也是為了學習資訊。
例如，我很感興趣地了解到，艾森豪威爾總統的演講不僅談到了軍工複合體（military-industrial complex），
還談到了軍工國會複合體（military-industrial-congressional complex）。
我認為這是非常有啟發性的資訊。
我也認為，了解到軍官和政府其他官員所宣誓的對象是美國憲法，
而不是任何特定的委員會或政策，這是非常有啟發性的。
我來這裡也是作為一名學生，向各位學習。
我今天計畫的內容，並再次請求各位在時間限制下給予通融的是，在我的陳述結束時，
請允許我提出兩個問題，任何願意接受挑戰回答的委員都可以回答。
我們願意暫停規則來讓您這麼做。
感謝。
主席先生，我很感謝。
現在我想朗讀我已經準備並提交給委員會的書面陳述。
我與我的醫學專家外科團隊進行了 16 次手術，
從那些聲稱被外星人綁架者身上移除異物。
這 16 個案例涉及移除 17 個獨立且不同的物體。
其中一個物體原來是一小塊類陶瓷玻璃，
由道康寧公司（Dow Corning）製造。
在我近 50 年的足病外科執業生涯中，
我從人腳中移除了數百個或無數個物體，
包括紙張、玻璃、金屬、石頭、頭髮、
珊瑚，以及許多其他物體，包括秘密金屬。
有一次，一位病人在兩位穿著西裝並持有適當證件的男士陪同下前來。
他在一家航太公司擔任機械師。
我移除了那個物體，然後他們說：『請給我們。』
於是我把從病人腳上移除的材料交給了他們，
後來才發現那是一種新材料，正在實驗用於火箭閥門和火箭技術。
本研究中的所有受試者都呈現出一個現象：被移除的物體沒有明顯的進入通道。
沒有可見的疤痕形成，皮膚的完整性也沒有受到破壞，
即使使用放大鏡進行檢查也是如此——
不僅檢查了受影響的區域，還檢查了周圍大部分區域。
研究中所有受試者的 X 光或電腦斷層掃描都顯示出金屬或密度較低的異物。
在進行手術程序之前，我們使用高斯計（gauss
meter）檢查了感興趣的區域，以測量磁性或電磁輻射。
其中 10 個物體被發現在高斯計上產生 6
到 10 毫高斯（milligauss）的讀數。
對於一個非常小的物體來說，這是很大的數值——
這些物體大小約從 6 到 10 毫米不等，直徑約相當於鉛筆頭。
現在，從這裡的工作人員和我合作過的一些電視人員那裡，
我了解到一台現代電視攝影機產生約 4.3 毫高斯的輻射。
所以這裡有一個非常小的物體，卻產生 10 毫高斯的輻射。
除了這些檢查之外，我們還使用紫外線頻率來檢測物體區域的螢光反應。
約 60% 呈現出正向的紫外線螢光反應，顏色範圍從粉紅色、綠色到黃色。
最近一位手術病人在右臂外側靠近肩膀處，
顯示出一個大型的人字形區域，看起來像是一個徽章或標誌。
他事先並不知道那裡有這個東西。
我們還發現，使用普通溶劑去除這種螢光物質，只能讓它們消失約一小時。
當再次使用不同頻率的紫外線檢查時，它們又會重新出現。
此外，透過無線電波頻率探測器，我們能夠檢測到物體發出調頻（FM）波段中的某些無線電頻率，包括兆赫和千赫範圍。
在一個案例中，透過我從無法透露的來源獲得的圖表，確定了所檢測到的頻率。
但這些頻率被記錄為固定或移動的深空通訊頻率。
不幸的是，我們進行這項研究的有限預算，
使我們無法獲得無線電頻率分析儀來捕捉和分析無線電波。
我們進行的所有手術都有目擊證人、錄影和靜態攝影記錄。
我們建立了一套標準和協議，用於法證保管鏈。
所有物體都被放置在無菌容器中，使用病人自己的血清。
這些容器隨後被封簽，直到送達實驗室前不再開啟。
由於時間限制，我將跳過一些內容。
我們發現在所有病理報告中，都沒有發炎反應。
沒有排斥反應。
在人類科學中沒有這樣的例子。
在材料科學中，我們沒有發現任何能在人體內完全不產生發炎反應的物質。
但這些物體全都做到了。
此外，這些物體周圍還有大量稱為本體感受器（proprioceptors）的專門神經末梢，
而這些區域與《格雷氏解剖學》（Grey's
Anatomy）所記載的並不一致。
病理報告和檢驗結果我們已送交材料科學實驗室。
這些實驗室包括洛斯阿拉莫斯國家實驗室（Los
Alamos National Laboratories）、
新墨西哥理工學院（New Mexico Tech）、
加州大學聖地牙哥分校、德州聖安東尼奧的西南實驗室，
以及國外許多其他實驗室。
ANS 研究科學家和我們的科學委員會使我們能夠進行一些自己的科學研究。
我已經描述過物體的一些長度和尺寸，所以我們會跳過這部分。
博士，我非常不想這樣做，但您的時間已經到了。
不過我們會暫停規則，允許您提出請求。
我也請求委員會成員們，你們的回答——不是問題，是你們的回答——
請盡量簡短，這樣我們至少還能有五分鐘時間來詢問這個技術小組。
你們有多少機會能聽到四位物理學博士、科學家，以及其他專家的證詞？
所以我希望能有充足的時間來提問，但請繼續。
您要我說完嗎？
不，不用。
我要您提出問題，既然您要求我改變規則來讓您提問。
我想問的第一個問題是，以您們目前身為退休國會議員、
參議員的身份，您們是否認為美國是世界超級強國？
有人願意回答嗎？
就軍事能力和武力而言，是的。
但就智慧能力和道德指引而言，不是。
基爾派翠克眾議員（Kilpatrick），您有什麼要補充的嗎？
正是如此。
感謝。
現在這會很短，讓我們假設從上面那些證人學到的內容，
讓我們只是假設性地假設這是一個現實。
如果一個第三世界國家、一個特立獨行的國家，
向全世界公眾公開所有資訊，您認為美國在世界上的地位會是什麼樣？
它（美國）將無能為力。
事實上，這正是我們所希望的——
如果這個議題被提交到聯合國大會（General
Assembly），並且投票決定舉行一場全球會議，
那麼這場會議將成為自己的指引，無論是美國、
英國還是任何其他國家都無法控制，因為它將超越他們的控制範圍。
這也是我個人希望這個議題提交到聯合國大會而不是國會的原因之一，
我認為國會只會繼續過去 50
年來我們從政府那裡經歷過的真相掩蓋（cover up）。
我想在座各位應該沒有人會不同意您的看法。
總體而言，應該是這樣的。
您剛才說的並不完全正確，但我確實相信這會帶來巨大的改變。
我實際上認為這會讓全世界的人民，當然也包括美國人民，變得更好。
我認為如果我們能完全了解這些事物，和平將更有可能實現，
採取統一的方式來尋找消除苦難、疾病及其他問題的答案也將大大增強。
我認為這會帶來許多美好的益處。
我不一定認為美國會在任何方面淪為第二名。
在這一點上，我與來自阿拉斯加的尊敬同事有些不同的看法。
我必須說，我對我們所聽到的證人的資歷印象深刻，
他們都是擁有醫學博士學位的人士。
換句話說，我們有兩位顯然處於生物科學最高層次的專家，
如果他們擁有醫學學位的話，我假設萊爾博士和格里爾博士都有。
我想，瓦隆博士，您是物理學家，伍德博士在物理領域也是。
這是一個獨特的機會，能夠聽取具有崇高地位和資格的物理與生物科學家的證詞，
所以我要問伍德博士一個問題，
這個問題我原本想問另一個小組，
但如果我知道這個小組在這個領域如此專業，我就不會問了。
人們最大的疑慮之一，也是人們不相信不明飛行物具有外星起源的最大原因之一，就是光速這個問題。
我要問羅伯特·伍德，您認為宇宙有多大年齡或多麼遼闊？
您是物理學家。
您可能思考過這些問題。
我認為最新的估計是 200 億年。
好的。
那麼銀河系有多大呢？它只是宇宙中非常非常微小的一部分。
我認為直徑大約是 5 萬光年。
好的。
所以是橫跨 10 萬光年。
是的。
以前，在那個時候的書裡是 5 萬。
現在是。
現在認為大約是 10 萬光年。
所以如果我們只達到十分之一的光速，請告訴我這樣說對不對。
如果我們只能以十分之一的光速發射飛行器，
而宇宙有 150 億或 200 億年的歷史，正如您所說，
一艘太空船難道不能在宇宙存在的這段時間裡，
在這個 10 萬光年的星系中往返 1 萬 5 千次嗎？
換句話說，為什麼光速會是這麼大的問題？
這正是我想了解的。
我不是說這會阻止這個想法。
我是說，一艘飛行器在這段時間裡可以從星系的一端飛到另一端
1 萬 5 千次，我這樣說對嗎？
我們是以自己的時間來思考，但我只是想請您回應這個問題。
嗯，我想分兩部分來回答這個問題。
第一部分與我們合作的組織名稱有關，
即範式研究組織（Paradigm Research Group）。
範式的概念是指科學觀念會突然發生改變。
牛頓提出了 F 等於 MA 的範式，而愛因斯坦出現後說，這不完全正確。
當你接近光速時，你就會有不同的方程式。
因此，舊的範式被推翻了。
我的想法是，我們目前認為無法超越光速的範式，
可能會被瓦隆博士先前所說的內容推翻。
也就是說，慣性質量和重力質量之間存在差異。
如果我們能達到光速，那就不只是 1 萬 5 千次那麼簡單了。
我們可以做到 15 萬次。
換句話說，光速並不是星際旅行的真正障礙，對吧？
在我看來，光速並不是旅行的障礙。
好的。
這正是我想要確立的。
我可以就此發表一下意見嗎？
好的，請說。
因為有一個領域，我不知道今天之前討論了多少，
那就是跨維度物理學（trans-dimensional
physics）的整個領域。
所以，如果你處理的是三維空間或四維時空，你有一套方程式。
但是當你處理非常高壓的系統時，這些系統會導致所謂的自旋、
自旋理論、質量以及慣性發生改變，
你就會有另一整套尚未公開的方程式開始運作，
這樣你就可以從這裡到我們星系的盡頭再返回，
控制地球現在的時間，可能只需要幾分鐘或幾天。
好的。
我並不質疑您所說的。
這就涉及到這個問題了。
我要收回發言時間只是為了說這個。
我可以相信我們確實有，是的，蟲洞可能是真實的等等。
但我想說的是，蟲洞理論的確立程度遠不如光速和愛因斯坦的第一個相對論那樣被確立。
所以我想說的是，我們不必去確立，我是想問您，
我們不一定必須去確立這些物理學家中的一些理論，
這些理論可能是真實的，可能在未來被確立，
而且過去甚至有一些有趣的跡象可能正在發生。
所以我想，您會回應這個問題嗎？
我們現在幾乎每年都舉辦未來能源會議。
今年七月將再次在馬里蘭大學舉行。
我們曾多次邀請大衛·弗羅尼格（David Frohnig）擔任演講者。
他是澳大利亞阿德萊德大學的教授，特別從事這方面的研究。
他實際上有關於一倍光速、五倍光速等等的模擬。
他將其視為音障一樣，他確實有關於聲速、光速等的方程式比較。
所以我的重點是試圖簡化這個問題，那就是慣性質量（inertial
mass）是理解這如何成為可能的關鍵，
而我很熟悉的狹義相對論方程式只涉及慣性質量。
所以如果我很快就能認識到這一點，
如果我們開始談論人工智慧參與某些飛行器的控制，
而不是自然智慧在控制，我們難道不能也克服人們一直在談論的一些障礙嗎？
我的意思是，今天我們將人工智慧送入太空。
這是一種可能性嗎？
先進的外星技術確實涉及跨越到有意識的量子全息圖和定向思維的技術，這令人驚嘆。
我必須說清楚，我不想打斷您，但我的時間已經到了。
我不能違反我要求其他人遵守的規則。
但我們現在要請伍爾西眾議員（Woolsey）發言。
好的。
我想做的第一件事是感謝你們所有人，
為我們本週舉行的聽證會增添了更深層次的可信度。
非常感謝。
不明飛行物學這個主題是如此超前，以至於我們許多人必須知道，
正因為你們是誰，我們正在做的事情就是我們應該做的事情。
那麼說到我們應該做的事情，我想請你們每個人在有限的時間內回答：
你們認為美國在準備滿足未來全球需求方面處於什麼地位？
而那些將成為像你們這樣的成年人的優秀學生，
其中一些必須是女性，他們將從何而來以滿足我們所需的人數？
嗯，當你問這個問題時，我的第一反應是，
當你說到美國時，我問自己，誰真正負責回答你的問題？
所以我認為我們正在處理的問題是一個真相禁運問題，
這種巨大的保密控制並主導著我們的整個過程，
甚至可能包括教育過程，但如果你談論我們大多數人認為我們生活的普通世界，顯然我們需要確立這樣的觀念：
新的想法，正如史丹頓·弗里德曼（Stanton
Friedman）所說，
發現來自於以不可預測的方式做不同的事情。
所以我認為我們需要強調創造力在發展我們需要且可能已經被發現的下一組方程式方面的重要性，
但我們需要讓我們的社會變得更好更強大。
謝謝。
嗯，我認為我們已經擁有創造一個可持續、無貧困世界所需的一切。
它已經存在，這是非常好的消息。
非常糟糕的消息是，存在一個無情的深層國家安全體系，
與我共事的人們遭遇到了這個巨大的障礙。
我認為在某個時刻，我們人民、國會、
聯合國和其他國家必須團結起來說，我們受夠了這種胡說八道。
而且我不認為這會來自總統的行政命令。
我認為這將來自人們挺身而出，我想強調的是，正如我前幾天所做的，1998
年我們宣布這些未公開的特別許可項目（unacknowledged
special access projects）違憲，先驗地非法。
我們鼓勵並且現在有超過 500 人挺身而出，向我們提供資訊文件等等。
我認為我們需要繼續這樣做。
我認為我們必須對那些真正不對人民負責的人說，
這仍然是一個自由的世界，我們必須自由地知道真相。
謝謝。
非常好。
瓦隆博士。
我可以在說話的同時展示第 23 張投影片嗎？
我想解釋的是，我同意我們的小組成員的觀點，那就是美國已經擁有這項技術，
我有幸與一位前黑項目（black project）工程師交談，
與他共度了整個下午，記了滿滿幾頁筆記，其中一頁就在我面前。
我學到的是，首先，他教會了我創造電重力分層半導體的所有細節，
其中間有鉍、鎂和鋅，比例相同，當第 23 張投影片出現時，
你會看到這在多年前就已發表在一位同事的著作《反重力推進的秘密》（Secrets
of Anti-Gravity Propulsion）中。
而保羅·拉維奧萊特博士（Dr. Paul
LaViolette）一年後才告訴我，他說：
「哦，這聽起來像我從另一位黑項目工程師那裡學到的，
他實際上是透過英國的《航空週刊》（Aviation
Weekly）知道的。」
所以這非常有趣，因為我的聯繫人告訴了我這麼多我無法相信的事情，我只是把筆記記下來。
但在我用琳達·莫爾頓·豪（Linda
Moulton Howe）的樣本也證實了這一點之後，
我們對同一樣本有三個不同的證實，變化在 1% 以內。
事實上，如果她能把第 24 張投影片放出來，也會展示實際的半導體。
但重要的是我們擁有這項技術，
學生們一直在聯繫我們的誠信研究所（Integrity
Research Institute）問：「我們應該學習什麼？」
這就是，我曾經是大學老師，
你需要 13 個章節，每章末尾都有問題和答案。
而且需要編寫書籍，零點能源（Zero Point Energy）的書，
電重力學（Electro-Vitics）的書。
這些教科書是未來的教科書，學生們已經在等待學習這些內容了。
這就是我說的書，如果我們進入下一張投影片，
我們會看到保羅所說的實際頁面。
對我來說，這是驚人的同步性。
所以我開始相信這個黑項目傢伙告訴我的其他事情，
那就是我們在火星上已經有一個基地，
建立於 1970 年代，我說：「哦，我不相信。」
他說：「哦，去查一下 NASA 關於火星大氣層溫室氣體的記錄。」
它們在 1970 年代增加了。」
這就是他的反駁等等，他說：「我們有一個深空平台。」
他甚至給了我一個令人震驚的消息，
那就是海灣微風不明飛行物會議（Gulf Breeze
UFO conferences），
幾乎總是驚人地在會議期間出現不明飛行物目擊事件。
他說：「我認識駕駛那艘飛行器的人，那是一艘反向工程的飛行器，
他那樣做只是為了好玩，飛過不明飛行物會議上空製造一些轟動。」
所以我們面臨的就是這種問題。
好的。
謝謝。
這些玩玩具的男孩。
謝謝，瓦隆博士（Dr. Vallone）。
我有不同的看法。
我非常悲觀。
我相信這些知識，關於這一切的基本知識，
我們一直在使用「外星性」（extraterrestriality）這個術語，
這個術語比我們應該使用的更籠統，
因為我們實際上並不理解宇宙本身的全部影響。
我們不知道這是否是一個多元宇宙，
是否涉及不同的時間區域，但有人確實知道，
我相信在 Majestic 12 小組（MJ-12）、
艾森豪威爾和杜魯門等人的時代，以及當時世界的狀況下，有必要對公眾保密。
但現在我相信，再次抱歉，我很悲觀。
我相信這已經從政府、美國政府或任何其他政府轉移到了一個貪婪的工業複合體手中，他們不希望改變現狀。
時間已到。
非常感謝。
我們現在請巴特利特眾議員（Bartlett）發言。
因為我希望我們的審議能得到最有利的理解，我有一個小問題想要澄清。
我了解到不久前在我們的一個社區流傳著一份請願書，建議市水務部門停止將二氫氧化物（dihydrooxide）加入供水系統，因為如果將來確定它對健康有害，就永遠無法去除。
二氫氧化物當然就是水，確實如果你把它放進去，就永遠無法去除。
我的問題與昨天和前天的一個評論有關，即我們正在考慮從水中獲取能源。
我一直認為水是你燃燒氫氣時得到的灰燼。
所以我想知道我漏掉了什麼？
除非你說的是核能，否則我難以理解如何從灰燼中獲得化學能。
您能幫助澄清這一點以供記錄嗎？
我可以。
而且我們在這方面做了大量研究，
實際上還有一份提案，我已經交給主席供您參閱。
史丹·邁耶（Stan Meyer）和其他人發現，
使用非常高壓的系統在特定共振頻率下，
可以從所說的環境零點能源場（zero point
energy field）中汲取能量，這樣你就可以打破氫氧鍵。
所以你會得到兩種可以燃燒的氣體，當你燃燒它時，
唯一的排放物是水蒸氣，因為它會重新結合。
這實際上已經完成並且已經運作，但不幸的是史丹·邁耶在神秘的情況下去世了，他帶著那些秘密進了墳墓。
他的雙胞胎兄弟還活著，與他共事的人也還活著。
他們中有許多人想與我們在一個研發項目中合作來實現這一點，
這樣我們就可以將現有的內燃機轉換為水引擎，這不是白日夢。
這實際上是可以做到的事情。
那麼我的下一個問題是，先生，我可以相信他們做到了這一點，
但除非他們違反了熱力學第二定律（second
law of thermodynamics），
而我認為我們不認為可以違反它，
否則產生的能量將會少於你投入分裂分子所需的能量？
這就是所謂的超能系統（over-unity system）的全部要點。
也許這沒有被涵蓋到，那就是你正在建立一個電磁指向向量。
而我們可以違反熱力學第二定律嗎？
不，先生，不能，因為能量是恆定守恆的，但還有另一個尚未被計入的能量場，
有些人現在可能稱之為希格斯場（Higgs field）。
感謝您將這一點記入記錄。
所以絕對沒有違反熱力學第二定律，完全沒有，這是非常重要的一點需要理解。
你實際上是在獲取能量。
據估計，這個房間中每立方公分的空間都有足夠的能量來運行地球一天，
如果你能透過這些系統適當地利用它的話。
所以這意味著能量是存在的，但你必須能夠創建一個進入那個能量場的向量。
他所說的零點能源場（zero-point
energy field），換句話說就是量子真空。
好的，我只是想澄清這一點，因為我認為很多人和我一樣理解化學，
水是你燃燒氫氣時得到的灰燼，
從灰燼中獲取能量是很困難的，所以謝謝您澄清這一點。
我認為有一個普遍共識，如果這些不明飛行物是真實的，如果它們是外星來的，
那麼它們以某種方式學會了我們希望能夠做到的事情，那就是擁有反重力技術。
好的，我不知道我們透過反向工程這些東西了解了多少，
我們對此了解多少，但無論我們了解什麼，
您認為這些資訊會提供給史蒂芬·霍金（Stephen
Hawking）嗎？
我沒聽說他去世了，所以我想他還活著，
還有像他這樣試圖調和宇宙奧秘、相對論和重力等問題的人。
您認為這些資訊會被，我希望這些資訊會提供給他們。
您認為不會嗎？
如果您說的是來自反向工程的黑項目（black project）發現，
不會，很抱歉，這和政府裡的情況一樣。
他們都蒙在鼓裡，而且他們實際上反對任何會違反他們習慣的經典物理定律的事情。
我知道我一生都在與教授打交道，不幸的是，他們所坐的象牙塔與那些說「嘿，
物理定律需要重寫」的黑項目人員之間存在巨大的二分法，
這句話確切地被那些調查黑世界的人多次使用，這就是它的字面稱呼。
需要重寫的不僅僅是物理定律，生理學定律也需要重寫，
因為如果這些飛行器中有實體，它們所做的機動動作，我們是無法承受的。
是的，我們可以。
這就是我在投影片演示中試圖解釋的。
我很樂意再次調出第 18 張和第 17 張投影片。
這是一個非常重要的發現，而我是少數將這些東西整合在一起來描述第
17 點的人之一，那就是慣性。
換句話說，慣性質量（inertial
mass）現在已知是一種零點能源效應。
您現在看到的這張投影片是第 18 張，這是該理論的結論。
前一張，第 17 張，是那篇期刊文章，這可能是頭版新聞，也應該是，
因為一旦慣性被發現是一種電磁現象，這就是一個確切的突破，換句話說。
如果我們退回一張投影片，這篇期刊文章顯然是我們需要參考的，
因為哈爾·普特夫（Hal Puthoff）對此負責。
我個人認識的伯納德·海施（Bernard
Haisch）也參與其中，而且他們證明了這一點。
他們實際上做了隨機電動力學研究，
得出結論認為這僅僅是勞倫茲力（Lorentz
force），F 等於 V 叉乘 B。
如果您知道我在說什麼，V 叉乘 B，
速度與磁場交叉會給你一個力，你在電磁學中可以看到這一點。
但誰會知道你可以在車輛運動中看到這一點呢？
但你可以。
因為你正在向右移動，你想向右轉，而你的身體卻向左傾。
這就是勞倫茲力（Lorentz force）。
這正是你在電磁學中看到的，現在我們發現它也存在於車輛運動中。
因此，這是我們周圍的零點場（zero-point
field）與你的身體、
飛行器的個體電磁之間的相互作用。
而正是這意味著屏蔽是可能的。
一旦屏蔽成為可能，你就擁有了所有時間。
我的時間已經到了，非常感謝。
現在我想請我們的新提問者布克曼博士（Dr. Bookman）發言，
順便說一下，他幾年前，大概是五六年前，曾從我所在的州競選國會議員。
不過不是對陣梅里爾，而是對陣您的同事羅布·畢曉普（Rob Bishop）。
格里爾博士，您提到了 25 英里寬的飛行器。
26 英里寬的飛行器，而且您提到您認為軍工複合體有一個將它們擊落的計劃。
在您看來，或者根據您的證人，我們擊落過那麼大的飛行器嗎？
沒有。
據我所知，那些飛行器沒有成為攻擊目標。
我們確實有證人，而且有一些來自飛行員的證詞，
其中有人試圖瞄準並將它們擊落。
我認為我們必須明白，軍工複合體中有 2.3 萬億美元無法說明的資金，
這導致了一些非常奇怪的事情正在發生。
我稱之為奇愛式情結（Strangelovian complex），
在那裡有些人在沒有國會或總統適當監督的情況下做事，
這確實對我們的國家安全構成威脅。
我為國防情報局（Defense Intelligence
Agency）局長帕特里克·休斯將軍（General
Patrick Hughes）所做的簡報確實集中討論了這一點，
而且直到現在我從未公開談論過此事。
但最大的擔憂是，存在一個陰謀集團，
或者深層國家安全行動，他對此一無所知也無法控制，
這個組織正在做一些相當危險的事情，
可能不僅危害我們的國家，而且危害整個世界。
我認為這不僅對世界和平構成生存威脅，
而且我認為我們必須開始思考的不僅僅是世界和平，還有星際關係和宇宙和平。
但更具體地說，有便攜式電磁脈衝（EMP）系統，
以及其他涉及純量波（scalar waves）或縱波的系統，
這些與這樣傳播的光波不同，或者說是縱向的，已經被武器化了。
正如沃納·馮·布勞恩（Wernher von
Braun）在他生命的最後幾年透過我們的揭露計畫（Disclosure
Project）證人卡羅爾·羅辛（Carol Rosin）所說的，
這類技術正在這個空間部署，但不應該如此。
此外，還發生了一些偽旗行動（false
flag operations），
正如在海灣微風（Gulf Breeze）提到的，
有些看起來是外星人的物體其實不是，
有些看起來是外星接觸的事件其實也不是。
這些包括在內利斯靶場（Nellis range）附近的
EG&G 公司製造的許多植入物（implants）。
正如您從我們的證人波洛克先生（Mr.
Pollock）那裡知道的，他曾與 CIA 合作，
他們在 70 年代和 80 年代製造了多達 20 億個這樣的植入物。
這個訪談在 YouTube 上。
有很多事情我沒有時間深入探討，
但我確實相信這些對我們的星球構成生存威脅。
我希望我們現在有時間深入探討這些問題。
好的。
是的。
也許在休息時。
如果我的雙重工作做得正確，我也想加快這個進度，我還有大約三分鐘。
是的，先生。
有人幫我計時並打斷我，否則我會一直說下去。
謝謝您。
如果我理解正確，琳達·莫爾頓·豪（Linda
Moulton Howe）、
喬治·納普（George Knapp）、
多蘭（Dolan）、還有您本人，都曾與軍工複合體深處的人交談過，
他們私下裡非正式地告訴過您一些事情。
我想這會拍成一部很棒的電影。
順便說一下，《揭露》（Disclosure）這部嚴肅的電影也是一部很棒的電影。
如果是美國國會，或者您需要什麼，您認為他們需要從美國國會得到什麼，
才能感到安全地在《60 分鐘》或其他地方作證？
我的意思是，我感謝您的觀點，萊爾博士（Dr. Lear），
還有其他人也提出過，我們對憲法宣誓，而不是對某個失控的獨立機構宣誓。
正確。
需要什麼才能讓那些人從保密誓言中解脫出來，
使他們能夠在媒體上公開談論這些問題？
嗯，我認為問題是，媒體會允許嗎？
正如我所提到的，當 ABC 新聞想要這樣做時，
帶著 35 小時數位化的最高機密（top secret）證詞，
艾拉·羅森（Ira Rosen）被 ABC 公司否決了。
這是一個問題。
另一個問題是，我認為這些人中的一些人，
以及我為總統準備的透過約翰·波德斯達（John
Podesta）轉交的簡報，
美國進步中心（Center for
American Progress），
是為了推動那些行政行動的實施，因為我們需要聯邦的、
軍事的保護來保護這些人中的一些人。
我知道他們是誰。
我掌握著他們的文件。
這是，我不想說這個，這是我死亡開關（dead
man trigger）的一部分。
如果我發生什麼事，這些資料會出現在網際網路上。
我可能活著比死了更有價值。
我希望您保持這樣，先生。
嗯，從保密的觀點來看，但我不會違反人們的保密義務。
我要說的是，我們掌握著大量可採取行動的情報，可以提供名字，
包括我見過的這個 Majestic 委員會（MJ-12）的成員。
他們中的許多人希望看到這些資訊被公開。
問題是致命武力已經被威脅和使用過。
我認為這已經成為需要 FBI 調查、國會調查和傳票的事情。
如果我計時正確，我還有一分鐘。
我會這樣做。
是的，先生。
您是說國會無法通過立法來做什麼嗎？
當我競選國會議員時，我呼籲制定保護吹哨人的立法。
本屆政府一直在瘋狂起訴吹哨人，我說：「我們需要保護在浪費、欺詐、
犯罪活動和不明飛行物問題上的吹哨人」，
而我競選中所有媒體關注的都是嘲笑我在不明飛行物問題上的立場。
謝謝你們，媒體。
國會能做什麼讓那些人感到安全嗎？
是的，他們可以發出傳票，
而且他們還可以要求聯邦法警保護服務（Federal
Marshal Protective
Services）來保護他們，而他們會這樣做。
我認為如果國會有這個意願和意圖，這是可以做到的。
除此之外，我認為我們已經盡可能地讓更多人站出來了。
我的挫折之一是認識太多人，掌握太多資訊，
而我無法在不違反的情況下向公眾提供實際情報……
我像醫生對待病人隱私一樣對待這些資訊，
如果不保護那些人的保密性，但我們確實有這些資訊。
我很希望能被傳喚，這樣我就可以把它交給適當的權威機構。
我也從喬治·納普（George
Knapp）和其他人那裡聽到過這樣的說法。
您在這一點上並不孤單。
是的。
有很多證人會在保護下站出來，說到這裡，我看到我的時間到了。
謝謝。
謝謝您，布克曼博士（Dr. Bookman）。
我們現在請格拉維爾參議員（Gravel）發言。
我沒有資格參與技術討論，但我想說這一點。
伍德博士提到，如果黑區域擁有這些知識，
您指出當時的 CIA 局長關閉了大門……
瓦隆博士（Dr. Vallone），我們之前聽到過證詞，
有人從這些黑區域之一吹噓，
這些承包商說我們有能力把外星人（ET）送回家。
這與您目前的知識大致相符嗎？
絕對符合。
我相信這是洛克希德（Lockheed）前執行長的話。
是的。
本·里奇（Ben Rich）。
本·里奇。
這是一句名言。
這是真的。
我同意這一點。
如果您認為這是可信的，而這是一家公司負責人的話，這是犯罪行為。
絕對是。
因為我們回到格拉維爾（Gravel）所說的，
我們有能力分享這項技術，並將世界解放到一個難以置信的水平。
在輿論領域，我們有能力譴責什麼的負責人？
洛克希德？
是的。
沒錯。
臭鼬工廠（Skunkworks）。
他知道自己在說什麼，因為他擁有所有國家……
沒關係。
我接受他知道自己在說什麼。
他剝奪了世界可能的進步。
在這裡，你們所有人，你們四個人，都與整個黑區域的科學家有接觸。
你們試圖交談。
他們的道德內涵在哪裡？
嗯，如果您……我可以回答這個問題。它在哪裡？
他們在某處有個空洞。
本·里奇寫過一本書，他特別描述了日落條款（sundown rule）。
我寫過關於它的文章。
它在我們的網站上。
這是我們的建議之一。
應該執行日落條款（sundown rule），
那就是機密文件，好的，多少年？
你必須對每份機密文件設定時間限制，因此，它正在下降。
太陽將在 10 年後落下，它變成公開的，公眾可以獲取它。
現在，我們有大約 50 年。
好的。
嗯，我必須告訴你，國會曾試圖在法律中加入這種規定，但從未奏效。
我知道。
嗯，這就是為什麼我認為……
祝你在你的領域好運。
這至少是一個解決方案。
嗯，這就是為什麼我認為，按照馬丁·路德·金的傳統，
按照蘇珊·B·安東尼的傳統，
按照托馬斯·傑斐遜的傳統，我們應該說：「讓這些遊戲見鬼去吧。」
我相信，正如你所說，知道這些事情的人對我們的孩子和孫子孫女有道德義務，
要站出來說出真相、技術和資訊，
因為存在一個犯罪的國家安全深層國家機器，它基本上蔑視憲法。
因此，繼續保密是沒有道理的。
我認為，作為公民，我們所有人都必須決定的一件事是，我們是否會這樣做。
這會有風險嗎？
是的。
我們必須做出犧牲嗎？
但部分原因是……每個人都是一條腿一條腿地穿褲子。
我正在與國家科學基金會副主任交談，我轉向他說：
「我們真的需要你的幫助來獲取這些資訊，這些技術。」
他說：「是的，我很樂意，但這將是我職業生涯的終結。」
我說：「好的，一方面，我們有人類未來的命運，
另一方面，我們有你的職業生涯。」
你自私的職業生涯。
我前幾天晚上看了你的電影，我想為此稱讚你。
我覺得那太棒了，但讓我……我想我前幾天說過。
沒有人再質疑權威了。
整個人口都是懦弱的，我們一直自以為很了不起，我們是世界領導者。
我的天，我們正在扼殺世界前進的能力，
而我們把這放在一邊，因為我們在質疑我們的愛國主義。
嗯，我們需要質疑我們的愛國主義。
我想舉一個例子，當五角大樓文件被送到眾議院和參議院時，
它們被置於看守之下，議員只能進去閱讀，
不能做任何筆記，那時我 42 歲。
當我 23 歲時，我可以將文件歸類為最高機密（top secret）。
我們不是處於一個絕對荒謬的境地嗎？
然後在它們被發布之後，這就變得無關緊要了。
最高法院變得無關緊要。
國會變得無關緊要，並且決定任何國會議員都可以發布所有這些秘密的任何資訊，
但自 1972 年以來這種情況就沒有發生過。
起訴書是針對我們作為國會的，這就是為什麼當這次聽證會的全部目的是「我們將把這個問題提交給國會並舉行另一次聽證會」時，天哪，這只是把問題擱置起來，永遠不會發生。
我將讓出時間給問題或陳述。
我只是想說日落規則實際上是有效的。
布雷迪槍支法在五年後失效，然後就沒有繼續。
我們從未回頭審視它，所以它在某個時候存在，
這取決於問題，也取決於誰在領導。
日落原則是國會有能力回頭審視任何事情。
我們有監督能力。
如果國會中有一項活動沒有得到妥善處理，那就是我們的監督能力。
我完全同意你的看法，事實上，當我與監督機構會面時，例如，丹·伯頓議員，
在任的參議院情報委員會成員，他們非常感興趣，
但我發現，人們想知道什麼與人們想做什麼之間存在脫節。
由於嘲笑因素和其他原因，人們害怕觸及這個話題，
我認為我們只需要變得更加勇敢。
還要知道你想要求什麼，為了解密。
無論如何，我想稍後與你會面。
我可以提一下在馬里蘭州大學公園市有一個解密辦公室（Office
of Declassification）。
那就是聯邦政府官方解密辦公室的所在地。
它是可申請的，你可以接近他們，如果你知道要問什麼，
這是關鍵，然後你可以要求將其解密。
你的時間還沒有完全結束。
我看到標誌就在那裡。
它已經停止了。
哦，它剛剛過期。
它走了。
這就是他停下的原因。
你用我的時間問問題。
現在我們請基爾派翠克眾議員（Kilpatrick）發言。
現在是我在提問，對吧，據我所知？
是的，現在是你在提問。
好的。
謝謝你，主席先生，委員會成員。
優秀的小組。
優秀。
遠遠超出我的理解。
我前幾天晚上確實看了《Sirius》，
這也遠遠超出我的理解，但我理解了一部分。
整個星期幫助我越來越理解。
但你今天坐在這裡讓我想起了這一事件的有效性、情報和繼續推進的必要性。
只是你必須這樣做。
你們都提供了，甚至沒有作為介紹說出來，
世界上存在的技術，我們現在還沒有展示我們擁有。
我們可能擁有它。
我們沒有展示我們擁有。
這對我們的國家安全和其他事情來說是一個真正的關鍵問題，
所以我想為此稱讚你們。
我認為這很棒。
萊爾博士，我想請您發言。
你談到了從人身上取出 16 個物體。
我想在我的閱讀準備中，這被稱為植入（implantation），我可能弄錯了。
這是正確的詞嗎？
這絕對正確。
哦，很好。
好的。
嘿。
我在這裡學到了一些東西。
好的。
那麼當你——這也與被植入某些東西的人有關，
你能描述一下這是一種不同類型的材料，
不符合通常的情況，這對我來說意味著它來自別處。
這是正確的嗎？
這是正確的。
我向委員會提交了一套科學文件，
展示了這些物體材料科學中的一些最新工作和發現，
但我也想指出，令我震驚的是，絕對震驚的是，
一份透過《資訊自由法》給我的論文，
其中描述了我在白宮科技政策辦公室（OSTP）的所有工作，
當時歐巴馬總統正試圖為醫療法案籌集資金。
寫這篇文章的人表示，如果我的工作不正確，或者我的團隊做的工作不正確，
而且這是某個政府機構完成的秘密工作，
這也應該向公眾發布，因為它將節省數十億美元的醫療保健費用。
這意味著什麼？
請為我分解一下。
嗯，如果我們只考慮這些物體沒有炎症反應，也沒有排斥反應這一事實，
你可以看到你可以拿走我們在醫學上使用的任何東西，
一根針、一個螺絲、一個釘子、一顆心臟、
一個腎臟、任何器官，把它放入體內。
身體不會排斥它，個人也不必在餘生中服用非常昂貴的抗排斥藥物。
現在，這與我們在這裡發現的這些物體相關的材料科學完全無關。
這是一種非常先進的奈米技術。
這些是奈米技術裝置，其中奈米碳管，無論是單壁還是雙壁，我不會詳細解釋，
但它們可以伸長並編織成碳奈米纖維、碳奈米鏈，
它們以晶體結構結束，我們稱之為正交晶系，這是規則的矩形結構。
我們必須記得，在我小時候的早期，收音機，
你有一個帶電池和耳機的礦石收音機，
你能夠收到一個廣播電台，那是一個奇蹟。
所以這裡有一個非常、非常先進的，
當我說奈米技術時，我說的是原子大小級別的東西。
使用某些材料的主要元素，以某種方式將它們組合在一起，
這樣你實際上正在廣播或切換我們認為是無線電波的東西，
這可能不是無線電波。
它可能是純量波（scalar waves）技術，
當它到達我們的電磁頻譜時，
會轉換為無線電波諧波，我知道這有點複雜，但它正在向某人發送資訊。
所以外面有人在監聽我們身體裡發生的事情。
現在我們知道，即使是約翰·格倫，當他最初進入太空時，
也在公共電視上抱怨說他必須吞下植入物，
因為這是了解身體生理學以知道太空中發生了什麼的重要資訊。
因此，你的結論，你和你的團隊，關於醫療保健，關於我們的國家，
關於我們的預算，以及我們今天一直在談論的現象主題，你的結論是什麼？
嗯，我的結論是，如果有資金，至少是有資金，
或者科學界有開放的心態，但這並沒有，因為他們也向更高的主人祈禱。
他們不想失去工作，他們有家庭要養活，
他們不想以我們為人類利益看待這些東西的方式來看待它。
非常感謝。
如果我們可以展示第 25 張投影片，
我想很快地展示 25、26 和 27。
而且，純量波（scalar waves）非常重要，
因為萊爾博士剛才提到的是一個很大的、
另一個克服光速問題的方法，電磁波傳播如此緩慢，在銀河系中不可能有通信。
嗯，結果是有，而這就是證明，奇爾波頓麥田圈（Chilbolton
Crop Circle）。
根據 1974 年發送的阿雷西博訊息（Arecibo message），
我們突然有了這個驚人的現象，
顯示了一個純量波發生器、天線，就在複製圖表的底部。
這張圖實際上是 1974 年從阿雷西博發送的原始圖。
這是一則數位訊息，是當時用最先進的望遠鏡發送的，
感謝弗蘭克·德雷克（Frank Drake）的研究計畫。
在 1990 年發生的事情中，我這裡沒有確切的日期，
2001 年，2001 年 8 月，
下一張投影片，在英國奇爾波頓的一個射電望遠鏡旁邊，
一夜之間出現了一個麥田圈。
令人驚訝的是，這不僅僅是一個普通的麥田圈。
這個東西與阿雷西博訊息幾乎完全一一對應。
請看第 26 張投影片，然後是第 27 張。
這正是那東西看起來的樣子，
麥田圈只是一堆倒下或立著的莊稼，然後下一張是 27。
我們在第 27 張的底部看到，而不是阿雷西博天線，那是一個拋物面天線，
我們看到的是看起來像兩個圓形物體的東西，從字面上看，
它說發射器直徑的變化，來自奇爾波頓的一篇線上評論。
最底部描述的是一個純量波廣播天線，這實際上是跨銀河系即時通信的答案。
說夠了。
這是一個重大突破。
謝謝。
現在我們——現在我們將進行閉幕致詞——謝謝主席先生，委員會的各位成員。
我要感謝各位的邀請。
我確實比走進這扇門之前，成為了一位更有智慧、更稱職的公僕。
致我的小組成員、我的同事們，你們表現得非常出色。
很多時候我們在國會裡非常忙碌，
除非我們以所謂的國會代表團形式出訪並一起工作，
或者在委員會共事，否則我們無法真正認識彼此。
你們最了解你們的委員會和你們的黨團。
除此之外，這些經歷也有所助益。
所以非常感謝你們。
還有致謝工作人員以及在座的每一位。
致整週與我們同在的證人們，你們的表現傑出非凡。
我認為這是美國的損失，全國沒有任何媒體感到有義務報導這些聽證會。
我們所學到的資訊，美國人民也應該學習，
而那些透過串流觀看的人——願上帝保佑他們——
可能確實獲得了一些收穫，這將使他們成為更好的人，
以面對未來的一百年、一千年。
因為我真心相信，雖然在進來之前我並未被說服，
但我們在結束時做了一個簡短的兩分鐘訪談。
而我在訪談中所說的是，我以前不知道，而我仍然還有很多要學習的。
但我願意學習。
因為這是一個宇宙性的問題，我希望我的孫輩和你們的孫輩，
以及我們的曾孫輩，能夠在宇宙中有所作為。
所以代表這位國會女議員，當我結束今天的工作、趕搭飛機，
並希望它平安降落時，博士們，我希望能夠回來再次與你們相聚。
我們還有很多工作要做。
但我認為你們是從基層向上教育民眾，而不是從上而下。
事情不是那樣運作的。
數百年來，我們在世界各地的革命中都是這樣做的。
這是一個革命性的議題。
如果我們要作為人類、作為宇宙的一部分持續生存下去，我們還有工作要做。
致在座的每一位，我看到你們之中有些人在觀眾席中，
當你們向我們陳述時，感謝你們讓我能與你們同在。
非常感謝你們。
［掌聲］
>> 是的，謝謝你，基爾派翠克眾議員（Kilpatrick）。
布克曼博士（Dr. Bookman），
在休息前你有一分鐘的時間進行宣布。
>> 首先，我想對來自密西根州的尊貴代表說，女士，你是一位英雄。
你是一位英雄，就如同這些證人一樣。
當我們聯繫前國會議員時，很多人的回答是：
那麼還有誰會和我一起在那個委員會上？
我願意服務，但我不願意和某某人一起服務，或者我想知道還有誰會在那裡。
你在完全不知道這些情況下就同意這樣做。
你站出來說：「是的，我願意做。」為其他人來到這裡開闢了空間。
在你離開之前，我想與你分享這番話。
所以，女士，你就是我們的約翰·格倫（John Glenn），
第一位繞地球軌道飛行的人。
謝謝你。
>> 謝謝。
>> 就這樣。
［靜默］